어느날!
지구로부터 다섯명의 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다!
그리고 20년후!
초신성
플래시맨
지구에 위기가 오고있다
커다란 미래가 위험하다네!
고독한 우주로주터 OH!
지금이야 돌아온 다섯명에 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
불태우자 분노의
도화선!
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 의미 따윈
잊어버렸다네!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪쳐 보는거야!
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
네펠! 무사 했었구나!
케프렌님을 아버지로 모시는 제가
어떻케 먼저 죽을 수가 있습니까
개조 실험 제국을 매스를 배신 하면은
어떻케 되는지 알고는 있겠지
이놈옴 케프렌 보내줘
매스는 플래시맨에게 도전장을 냈다.
네펠! 살아 있었는가?
대 박사 리 케프렌님으로 부터 얻은
몸은 불사신이다!
데우스 수전사 쟈 가르데스
쟈 가르데스
가르단!
가르단! 너는 나를 잊었는가?
카우라의 최후!!
가르단은 데우스 유전자를 받고
케프렌님에 생명 개조를 받은 것이다.
이놈들!
이렇케 잔혹 할수가!
프리즘이! 이상해
이게! 어떻케 된거야
이렇케까지 몸이 약해 졌다니!
플래시맨이 지구에 있을수
있는것도 앞으로 7일
힘내라! 플래시맨
힘내라! 힘내라! 플래시맨
힘내 일어 나는거야!
나의 귀여운 가르단을 저런 모습으로
당하고 가만히 있을 내가 아니야!
네펠라!
이 하얀 손으로 유전자 씬디 싸이져를
쳐 주길 바란다!
이제 연주 할수 없게 되어서 말이다.
이 상태로는 동료들이 당하고 만다.
너희들 다섯명 중에는
분명히 토키무라 자식이 있다!
연주 해주면 그 것이!
누구인지 가르쳐 주겠다.
이 사 카우라는 약속을 지킨다.
이놈옴! 카우라
훌룡한 연주다! 사라
이놈옴! 카우라놈
케프렌 뭘 하고 있느냐?
이 유전자 씬지 싸이져를 멈추게해
카우라님!
가르단!
가자구!
라 데우스 목숨은 없다!
너만 없쌔면 나야 말로 우주 최강에
사나이가 되는 것이야!
멍청한놈!
우주에 방랑자 같은 칼에
내가 당 할것 같은가!
먹어랏!
이놈이!
데우스 각오해!
데우스는 유전자에게 뭉쳐
있었던거구나!
그것도 이젠 끝이구나!
라 데우스는 이 내가 해치웠다!
라 데우스를!
그렇케 당할리가 없는데!
암흑의 헌터 사 카우라님이야 말로
우주 최강의 왕자가 되는 것이다.
믿지를 못 하는것 같구나!
믿게 해주지
우주 최강에 파워를
PRISM FLASH다!
OH!
O.K!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
카우라! 승부다!
원 하고 있었다!
PRISM SEKEN
잘 하는군! 레드
카우라 역시나 우주 제일에 헌터다!
슬 슬 결판을 내자
석양의 빛으로 흐르는 별
아름답다!
카우라님!
레드 플래시!
카우라님으로 부터
손가락 하나도 못된다!
모두!
옐로우 플래시!
옐로우 플래시 무사 했었구나!
카우라!
왜 그러냐? 가르단
케프렌!
카우라 이 우주에서는 대략에 품어서
나갈순 없다.
나는 너에게 라 데우스를 없쌔게 했다.
그리고 이번에는 가르단을 이용해서
너와 플래시맨을 죽이 겠다는 작전이야!
이 우주를 지배 하시는 것은 대 박사
리 케프렌님.
뭐가! 우주에 지배자냐
케프렌 네놈은 지구인이다!
지구인!
케프렌! 네놈은 구더기라고
경멸했던 지구인이었써!
거짓말이다!
나는 지구인이 아니야!
나는 우주 제일에 천재이다!
대 박사 리 케프렌이다!
가르단!
초신성
플래시맨
PRISM SEKEN
RED FLASH!
SUPER CUTTER
ROLLING VULCAN다!
OH!
O.K!
YELLOW FLASH SEARCH
ROLLING VULCAN
FLASH TITAN 발진
TITAN GO FLASH TURN TITAN BOY
완성 TITAN BOY
BOY CANNON
FLASH TURN GREAT TITAN
TITAN BOY JUMP
완성 GREAT TITAN
TITAN NOVA
카우라! 당신이란 사람은 결국
지옥에까지 비밀을 가지고 갖군요!
우리들은 조금 밖에 지구에 있을수 없는데
이 중에서 누군가 한 사람이라도 진짜
부모를 알수 있었스면은
나는 이 상태로는 안 죽어.
이 상태로는 죽지 않아!
케프렌을 없쌔기 전까진 안 죽어
과연! 사라는 어디로 끌려간 것일까?
데우스는 정말 망한 것일까?
지구인이라고 말했던
케프린에 비밀이란 무엇일까?
드디어! 결정 할때가 돌아온다!
플래시맨이 지구에 있을수 있는것도
앞으로 6일뿐.
남은 6일
끝계속
순간적인! FIGHTING POSE